Texto e flores

Seu dia é mais bonito com as nossas flores.
Flores encantadoras em cada estação.

A Natureza em sua casa..

Desenhamos, executamos e montamos peças que se integram na decoração dos seus espaços, com as medidas e formas certas para cada local: vasos, floreiras, bancos, pérgulas, arcos e estruturas de apoio a trepadeiras, vão tornar a sua zona exterior irresistível.

“Se você olhar de perto uma flor, todo o mundo está na sua frente.” GEORGIA O'KEEFFE

Tipos de Flores: 
Rosas, 
Margaridas
Orquídeas
Cravos
e muitas outras opções. 

O que não falta é Flores! 

Temos Flores em Buquês e Arranjos, além de flores do campo, lírios, Girassóis e Orquídeas. 

Tudo isso feito especialmente para quem você mais Ama.

Arte das Flores é um projecto criativo e empreendedor com ideias inovadoras sobre as flores, e o lugar delas na vida das pessoas.

Com uma vasta experiência nas áreas da decoração e do atendimento ao público, produzindo trabalhos únicos.


Existem muitos tipos de flores, estes são alguns dos mais conhecidos.. Veja:

As rosas são as flores mais populares do mundo e já são plantadas desde a antiguidade. Existem rosas em variadíssimas cores, tamanhos e espécies, apresentando um perfume delicioso e suave. Algumas rosas são fruto de enxertos e cruzamentos realizados ao longo do tempo, e apresentam por isso um maior número de pétalas, um aroma mais forte e cores diferentes das originais.

Os malmequeres marcam presença em muitos jardins e são flores muito bonitas e coloridas que compõem qualquer vaso ou canteiro. Os malmequeres são plantas fortes e robustas que resistem bem ao calor desde que sejam regadas com frequência e podem ser plantadas a partir de ramos cortados durante a poda. Existem malmequeres brancos, amarelos, lilases, cor de laranja, grandes, pequenos, médios, altos, baixos e com diversos tamanhos de pétalas. Malmequer é a designação dada a flores como o crisântemo, a margarida, a calêndula e o bem-me-quer.

A orquídea dá um toque de requinte e de sofisticação aos jardins onde é plantada. Pertencentes a uma das maiores famílias de plantas existentes, a ordem Asparagales, as orquídeas enfeitam lindamente os canteiros e vasos dos jardins. Existem orquídeas nas mais variadas cores, formas e tamanhos e é uma flor que se dá bem em todos os continentes exceção feita à Antártida. É uma flor delicada e meramente ornamental que requer alguns cuidados específicos no manuseamento, rega e trato mas a beleza que oferece compensa largamente o esforço que pede.